["Ul*n onu da veririz. Ne isterlerse veririz. Can mı can kurban mı kurban!",
"Yoluna çıksaam daaa. sararıp solsaaam daaaağ. ilacım seeeen oolsan da gelmeee",
"Her şeyi var ama yine eli cebimde. Düşmedi yakamdan ul*n her an peşimde. Her sözü yalan, her anlattığı palavra. Her şeyi bilir, bildiği bir b*k yok aslında. Yalaka yalaka sana bir çift sözüm var. Hiçbir şey kaçmaz benden arkamda gözüm var",
"Sorma nerdesin diye. Döndüm geldiğim yere. Nerede ararsın beni. Gezer iken üstümde",
"Suyun kaynak olduğu, ağaç kökün saldığı, eşin dostun gittiği yerde bulursun beni. Yolun ayrıldığı, gidenin dönmediği, çarenin olmadığı yerde bekliyorum seni",
"Gün olsam, güneş olsam. Karanlık gecende gelip doğsam. Canımdaaan can alsan. Nur düşer miii yoluna? Acın diner mi sonunda?",
"Rüzgar olsam, yağmur olsam. Hiç sormadan gidişine bakıp ağlasam. Taş olsam, engel olsam. Elimi açsam göğe bağırsam. Nur düşer mi yoluna? Acın diner mi sonunda?",
"Bakma arkana, karanlıklara. Elin derdi yok, acın hep sana",
"Yolun hasrete, acın kendine. Ölüm sana çok. Ne umdun ki, ne? Dertlerin hep seninle. Her şey senin elinde. Yenmek de yenilmek de. İnanmadan yaşanmaz. Bil ki yürek dayanmaz. Yaraların kapanmaz. Bu son yol sana. Bu yol düş sana. Bu son söz sana",
"Yaz tahtaya bir daha..Tut defteri kitabı...Sarı çizmeli Mehmet Ağa bir gün öder hesabı",
"Düştüm mapus damlarına öğüt veren bol olur. Toplasan o öğütleri burdan köye yol olur. Ana, baba, bacı, gardaş dar gününde el olur",
"Bu şehrin neresindensin söyle ki biz de bilelim. Annenler uyuduğunda haber ver kalkıp gelelim",
"Sana senden başka kimselerden hayır yok. Niye konuşmazsın sen karnın mı tok? Öküz gibi bakarsan tren durmaz ki. Kimin eli kimin cebinde haberin yok",
"Dost dediğin bu çakallar zor anını kollar. Zaman olur dar gelir bu geniş yollar. Gün gelir de zora düşersen seni duymaz ki. Kim olduğu dert değil kendini bilir onlar",
"Sen korktukça sen kaçtıkça zorba da gelir üstüne. Davranmazsan, haykırmazsan her gün tokatı ensende",
"açlığa gömdün bu canı niye? TOPRAĞINA GÜZELLİK TOHUMLARINI EKEN BENİM. kardeşlerim düşman oldu yineee. HER BİRİNE RENKLERİNİ YÜREKLERİNİ VEREN BENİM. Yokluğun dönüştü nefretime. VARLIĞINA SANCILANAN BU ÖFKENE İLAÇ BENİM. Ellerimi açtım beni duy diye. ÇEKİNMEDEN SÖYLE CANIM DARILMAM SÖZÜNE",
"Uyut beni uyut beni. Karanlığım uyanmadan uyut beni. Unut beni unut beni. Bu varlığım yok olmadan unut beni. Çürüt beni çürüt beni. Şu açlığım suç olmadan çürüt beni. Uyut beni uyut beni. Karanlığım uyanmadan uyut beni.",
"Yenildim yarattığın zalime. O ZALİMİN BAHÇESİNE MERHAMETİ EKEN BENİM. İnandım yalancının sözüne. GAFİLLERİN YOLLARINI EŞİKTE BEKLEYEN BENİM. Karanlığı verdin o cahile. GÜNEŞLERİ UYANDIRIP GECEYİ SARAN BENİM. Ellerimi açtım beni duy diye. ÇEKİNMEDEN SÖYLE CANIM DARILMAM SÖZÜNE",
"Güzel olmanın gereği bir kez verir on kez alır. Kesmez ise bin kez alır",
"Gördüğüm düşlerde onun öfkesinde varolan bendim. Sonsuz tuzaklarla ıssız sokaklarda oynayan bendim. Ateşli boyanmış kızgın kafeslerde hapsolan bendim. Zorda kaldığım tüm zamanlarda yalnızlığım sendin",
"Beni terk etmeee. Sakın dur gitmee. Adın saklıııı nefesimdeeeğ",
"Geceye doymuş şu dünyada yürü de düşme şansın varsa. En iyisi oyalan sen kendinle. Kimseyi yorma boş derdinle. ",
"Verince alır, fazlasını ister. Seninle uyur, başkasını düşler",
"Ayaklarım zincir, 4 bir yanım duvar. Elim cebimde, cebim delik, elimde ne var?",
"Bu yüzün arkasında saklıdır başka bir ben. Derdini söylemeyen kendini boğmuş bir ben. Artık gülmüyorsam bir nedeni vardır.  Artık sevmiyorsam bir nedeni vardır. Artık duymuyorsam ne beklersin ki benden",
"Sözlerle yıpratılmış ağlarken gülen bir ben. Sessizce aldatılmış zavallı ezik bir ben. Benden uzakta doğmuş beni besleyen bir ben. Yokluğundan usanmış beni özleyen bir ben. Bazen başkası olmuş ölüp dirilmiş bir ben. Herkesi dostu bilen herkesten kopuk bir ben",
"Tokmak iner, ses kesilir. Çok konuşan baş ezilir. Kara cübbe kalem kırar. Sallanan ip boyna doyar. Aklında bin kurt dolaşır. Kendine bile sataşır. Elbet koyun kucağa düşer. Kurt dişine kan yaraşır",
"Zemin toprak, gezer koyun. Dünya sofrasıdır kurdun. Bazı koyun söz dinlemez. Her kaleme düşer bir boyun",
"Cemre düştü toprağa. Toprak döndü insana. Boyun eğdi önünde tüm mahlukat saygıyla. Ayağa kalktı bir hınçla EĞİLMEM ACİZ KULA. Ateş artık isyanda. Gezer ifrit aklında",
"Ruhunu bana satanlar gelip benden alsınlar. Efendi şimdi iktidar. İradeden yoksunlar, oyları bana atsınlar",
"Kan kırmızı bir ağaç var ya. Adam bekler, tam altında. Söz dinlemez bir el var ya. Sonu başlatır, günahlarıyla",
"Kan kırmızı bir ağaç var ya. Adam bekler, tam altında. Söz dinlemez bir el var ya. Sonu başlatır, günahlarıyla",
"Kan kırmızı bir ağaç var ya. Adam bekler, tam altında. Söz dinlemez bir el var ya. Sonu başlatır, günahlarıyla",
"Bir mal var ya, varis çok, düşman çok yine. Altın var da aram yok, hakkım yok diye. İman var da, inanç yok, ceza var sadece. Ağız var da, kulak yok, akıl çok yine",
"Bu ateş sönmez, belli. Tepedeki güneş yakıyorken. Uzaktan bir ses, diyor ki. SAKIN GÜLME BEN AĞLIYORKEN",
"Yaşarken yoktan var edilmiş bir dünyada inanmak mümkün mü ölmek ve yok olmaya? Çözmeye yetmedi bu sırrı hiçbir zeka. Pes etti akıl, soyundu sonunda o inanç olmaya",
"Bu dünyadan kar sağlayan kirli bir el var. Zorla kesilen haraçla bir dünya doyar. Karanlık hasat mevsiminde, gündüz ağlar. Son günler yaklaştıkça güneş de yakar.",
"Sahipten emir alan tüm acizler azar. Bilmez cahil, ruh evidir, bedense mezar. Yüzyıllardır kanla beslendi, tarihte yazar. Hem sapkındır hem de der ki, DEĞMESİN NAZAR",
"Apışının arasıyla düşünen yaradanı yapma dese de yapar. Ölünce elbet herkese bir ev var. Ve bir kısmının manzarası ateştir",
"Apışının arasıyla düşünen yaradanı yapma dese de yapar. Ölünce elbet herkese bir ev var. Ve bir kısmının manzarası ateştir",
"Apışının arasıyla düşünen yaradanı yapma dese de yapar. Ölünce elbet herkese bir ev var. Ve bir kısmının manzarası ateştir",
"Hak uykuya dalınca meydan zulüme kaldı. İnkar saygı görünce doğru sınıfta kaldı. Yağmurlar zifte döndü, ekin canıyla yandı. Ve bir gece kral uyandı. İtlerine bağırdı. KORKUTUN Kİ TAPSINLAR. KAÇAN VARSA VURSUNLAR. GÜNAHSIZSA YAKSINLAR. SAKLANAN VARSA BULSUNLAR",
"Halk uykuya dalınca gece sırtlana kaldı. Fırsat bu fırsat dedi hemen evlere daldı. Sırtlan eti kemirdi. Halk onu fare sandı. Bir gün yakalanınca sahibini çağırdı. KORKUTUN Kİ TAPSINLAR. KAÇAN VARSA VURSUNLAR. GÜNAHSIZSA YAKSINLAR. SAKLANAN VARSA BULSUNLAR",
"Bir yanda suç var o anda suçlular. Bir yanda göç var o anda bombalar. Bir canda ruh var o anda sancılar. Aslında bir yol var nerde bu yolcular?",
"Her yerde suç var ve her yerde suçlular. Her yerde göç var ondan yabancılar. Her tende renk var, ruhlar siyah beyaz. Her bende bir sen var insan unutkan biraz",
"ÇOK ESKİ BİR DOSTUYUM diyen bir adam gün gelir kapımı çalarsa benim için ÖLDÜ deyin. Güzel yüzlü sert bakışlı zor bir kadın derse GELDİM ANILARLA. SENİ ÇOKTAN GÖMDÜ deyin. Eskiden büyük bir kapı vardı şimdi duvar olan yerde. Artık ben insana dost değilim",
"Can dolaştı döndü geldiği yere. Bir durakta indi vardı evine. Anladı o an hayat bir gezidir. Can emanet, ruh misafir",
"Usulca terkettiğin o düşlerde ben yalnızdım, çaresizdim günlerce. Sessizce ayrıldın bu düşlerden bir gün. Vazgeçtim, kurtuldum ellerinden işte",
"Deniz misali gözlerinle yüzsem derinlere. Kapılsam bir dalgana dökülsem nehirlere. Çınlasın kulaklarında aksam dudaklarında. Olsan yakınlarımda çöksen şu kalbime",
"Korkmuyordu hiçbir şeyden. Ne yalnızlıktan ne de ayrılıktan. Bir gün geldi her şey değişti. Birdenbire korku sardı. Aldatıldı. Durup dururken. Güvenmez oldu kimseye. Hiç kimseye. Yakındı durdu her şeye. Her şeye.Zamanla dindi öfkesi. Zamanla. Sonunda geldi kendine. Birdenbire",
"Gel dedin de gelmedik mi? Yoluna gül dermedik mi? Kapına köle olmadık mı söyle. Ayağın yağını yiyem, isterisen şurda ölem. Niye papaz olduk ki ne böyle?",
"Elimden hiçbir şey gelmez, hiçbir çarem yok. Karanlık bu sokaklarda sesimi duyan yok. İlk değil, son olmaz. Hayat yalnız yaşanmaz. Gidenin ardından bakıp ağlanmaz. Kimsesiz, çaresiz. bir şey yok, hiç kimse yok. Ağlasam, yalvarsam, bağırsam. Bir şey fark etmez",
"Acıları sevmezsen mutluluk sana rüya. Kaçılmaz hiçbir şeyden, yuvarlaktır bu dünya",
"Giden gitsin üzülme, yaşananlar hep rüya. Düşünme dönmez diye, yuvarlaktır bu dünya",
"ve simdi yak. Yoktan sebeplerle, yalancı sözlerle çaldığın dünyamı. Unutma bak. Kan aktı bahçemde, çiçek açar bir gün, büyürler nefretle",
"Neden mi yaş eksik olmaz hiç şu gözlerimden? Sevincimi kendi ellerimle gömdüğümden. Yarım kalan o ömrü zorla toprağa verirken, kopardılar bu kalbi kanlar aktı her yerinden",
"Gücüm kalmadı gelse sonbahar. Kavuşmak için ölüm gün sayar. Alışır bu yokluğa da sevdiğim. Darılmaz bana hep gurur duyar",
"Sınırlarla yaptığın cenneti durma şimdi kutla. Yok etmekten aldığın sahte zevki şimdi kutsa. Kolaysa. Sonra? Nefret ektin, varsa meyvesi durma şimdi topla. Öksüz bıraktığın çocukla gel de oyna, kokla. Kolaysa. Sonra? Ölümlerden kazandığın bu varlığı şimdi harca. Bir zamanlar ördüğün o duvarda şimdi ağla. Avutursa",
"İşte ben böyle öldüm. Gittim kendimi gömdüm. Sonra toprağa sordum. DÜNYA BÖYLE DEĞİLDİ? Toprak dedi SEN KÖRDÜN",
"Zor geçer günlerim derdim olmasa. Dar gelir şu dünya küskün ruhuma. Gün gelir tükenir sevinçler bir anda. Gözlerim kapanır bedenim toprağa",
"Bana huzur yok artık ölmeden. Yaşamayan bu aşkı gömmeden. Sana bu son sözümdür dinle. Ya öl kurtul ya da kal uzakta",
"Daha dün gelmiştin köyden. Çıkmaz oldun diskotekten. Uzak dur kız çok yemekten. Uğraşırsın selülitlen"]
